Бот рассылок позволяет следить за всеми профилями в Telegram, с которых осуществлялась рассылка, через один чат

При регистрации в качестве менеджера вы получаете возможность отслеживать ответы клиентов на рассылку.
Чтобы с помощью бота ответить на сообщение клиента, вам необходимо выбрать нужное сообщение и ответить на него.
Ответ на сообщение автоматически отправится клиенту. Учтите, что бот обрабатывает только ответы на сообщения.

*** Чтобы ответить на сообщение, вам необходимо протянуть сообщение влево (если вы используете смартфон) или нажать правой кнопкой мыши на сообщение и выбрать пункт reply (если вы используете ПК)
